Rocío A. Mori Bálsamo
Oviedo, Asturias
Pedagoga

Idiomas

Otros datos
Español · nativo
Inglés · intermedio
Título de Inglés nivel B1 - EBAU

Competencias
Conocimiento
Trabajo en Equipo
Información 
Creatividad
Comunicación
Negociación

Rociomoribalsamo@gmail.com
650774276
Linkedin RocioAntonellaMoriBalsamo

Sobre mi
Profesional de la pedagogía con
grandes habilidades comunicativas y
ganas de incorporarme al mundo
laboral de manera plena, con el fin
de ir adquiriendo la experiencia
necesaria para lograr mis metas,
poder dedicarme de lleno a la
Pedagogía Laboral, estando
interesada tanto en el área de
formación de personal como en la
selección de personal y gestión del
talento del mismo.

Idiomas

Otros datos
En mi tiempo libre me gusta
realizar voluntariado, como el
realizado en 2020 en "Síndrome
de Down Principado de Asturias".
Carnet de conducir B.

Experiencia profesional

COO 
Taxco Tortillería
Gijón, Ene. 2023 - Act.
Atención al cliente
Control de almacén
Selección de personal
Gestión de incidencias

Formadora
PFS Grupo
Langreo, Sept. 2022 - Nov. 2022
Diseño e impartición del programa de "Competencias
Clave II", dirigido a personas en riesgo de exclusión social.
Dicho programa consta de competencias matemáticas y
lingüísticas.
Realización de informes diarios y/o semanales.

Dependienta Sfera
Grupo El Corte Inglés
Oviedo, Jun. 2022 - Sept. 2022
Nov. 2022 - Ene. 2023
Atención y cobro a clientes.
Recepción de mercancía y colocación en tienda y/o
almacén.
Encargada del probador y orden del mismo.

Prácticas curriculares
Clínica Gardner
Gijón, Nov. 2021 - Ene. 2022
Aplicación de pruebas diagnósticas
Elaboración de informes diagnósticos
Diseño de sesiones y materiales propios de trabajo

Profesora de extraescolares
Alventus
Oviedo, Oct. 2019 - Mar.2020
Diseño de sesiones de trabajo
Creación de materiales
Evaluación de resultados

Formación
2025 Cabin Crew Member Course
Air Hostess Gijón

2023 Master en Psicopedagogía Laboral y Social
TECH Universidad Tecnológica

2022 Grado en Pedagogía
Universidad de Oviedo

2021 Apoyo Administrativo a la Gestión de RRHH
Ministerio de Educación, Cultura y Deporte

2020 Curso Autismo e Hiperactividad
Cruz Roja

